Atividade 9 (Transformações)
# Identificação do grupo:
# - Augusto Esteves Carrera, 10388323
# - Artur Valladares Hernandez Giacummom 10389053
# - Lorenzo Percussi, 10390618
# - Henrique Lee Amorim, 10389994

Para modificar o programa original para exibir um cubo colorido girando continuamente em um ou mais eixos, precisamos fazer várias alterações e adições no código. Abaixo estão as etapas necessárias para alcançar esse objetivo:

Definição dos vértices e cores do cubo:

Precisamos substituir a definição dos vértices e cores do triângulo pelos vértices e cores do cubo.

Os arrays vertices e colors foram modificados para definir as posições e cores de um cubo, com cada face tendo 6 vértices (2 triângulos).

Modificação dos shaders:

Os shaders estão corretos e não precisam de modificações, pois já lidam com a posição e cor dos vértices.

Os arrays vertices e colors foram modificados para definir as posições e cores de um cubo, com cada face tendo 6 vértices (2 triângulos).

Rotação contínua:

Adicionar a lógica de rotação contínua dentro do loop principal de renderização.
Alterações na configuração de buffers:

Configurar os buffers de vértices e cores para armazenar os dados do cubo

Alterações na configuração de buffers:

O código foi ajustado para gerar e configurar dois VBOs, um para os vértices e outro para as cores.

Projeção perspectiva:

A matriz de projeção foi definida para ser uma perspectiva, dando um efeito 3D ao cubo.

Referências
Documentação do SDL: https://wiki.libsdl.org/
Documentação do GLEW: http://glew.sourceforge.net/basic.html
Documentação do OpenGL: https://www.khronos.org/opengl/
Documentação do cglm: https://cglm.readthedocs.io/